05 Alien Verses Predator
Unrated SciFi 2004 ອັງກິດ
ອາຫານທ່ຽງ.
ເຮ້ ເຮ້
ມາບ່ອນນີ້. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນກະແສຂໍ້ມູນຈາກ PS12.
- ນາງຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ເທິງພາກສ່ວນທີ 14.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນຂະແໜງການ 14.
ມີດຽວນີ້.
- ສະບາຍດີ.
ນາງວູດສ໌, ຍິນດີທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າແມັກເຊວສ໌ ສະຕັອບຟອດ.
- ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນຂອງອຸດສາຫະກໍາເວີແລນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ.ລາວກໍາລ
ັງຟ້ອງຮ້ອງພວກເຮົາອີກບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.ທ້າວເວີ
ແລນດ໌-ລາວໄດ້ສະເໜີໃຫ້ທຶນ...
ມູນນິທິທີ່ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບເປັນເວລາ
ໜຶ່ງປີເຕັມຖ້າເຈົ້າຈະພົບກັບລາວ.
- ເມື່ອໃດ?
- ມື້ນີ້.
ມື້ນີ້ຈະເປັນບັນຫາ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຂ້ອຍໜຶ່ງອາ
ທິດເພື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນໂລກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບອກທ່ານເວີແລນນັ້ນ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວບໍ່ມີອາທິດໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ເທິງມັນ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ເຊເບສຕຽນ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າໃນຕົ້ນປີ 1950.
ເຮ້, ຈູແອນ, ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ຮາ. ອີງຕາມເຈົ້າ...
ຂອງຂວັນສຸດທ້າຍຂອງ Teotihuacán ໃຫ້ກະສັດ
ທີ່ກໍາລັງຕາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນ Pepsi .
- ມາແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍອີກເດືອນໜຶ່ງ, ກະລຸນາ.
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະເອົາທີມອື່ນມາ.
ຫຍັງ?
ໂດຍບໍ່ມີທີມງານແລະໃບອະນຸຍາດ
ໃໝ່,ພວກເຮົາອອກຈາກທຸລະກິດ.
ດີແລ້ວ.ຮັກສາທີມງານຢູ່
ຮ່ວມກັນເປັນເວລາສອງມື້.
ຂ້ອຍຈະໄປເມືອງເມັກຊິໂກ,
ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບທະນາຄານ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາເງິນໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າ
ເຮັດໄດ້,ສາດສະດາຈານ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
ໃນແລກປ່ຽນກັບເວລາຂອງທ່ານ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ.
ໂອ້.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍຄວນ
,ອູມ,ປິດແສງສະຫວ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນວາລະສານຂອງທ່ານ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍກໍາລັງບັນທຶກ
ການເດີນທາງສໍາລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນພວກເຂົາ. ຈາໂກບ ແລະ ສອດຕິ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບບໍ? ຂອບໃຈ.
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພໍ່
ຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
- ມ່ວນຊື່ນ.
- ໂອເຄ
- ໂອ້.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນແກຣມມິລເລີ
.ຂ້ອຍເປັນວິສະວະກອນເຄມີ.
ແອເລັກຊ້າວູດສ໌.ເຕັກນິ
ກສິ່ງແວດລ້ອມແລະຄູ່ມື.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບເວີແລນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່. ຂ້ອຍ, ອູມ...
ຂ້ອຍແບ່ງເວລາຂອງຂ້ອຍລະຫວ່າງການເຮັດ
ວຽກສໍາລັບກຸ່ມສິ່ງແວດລ້ອມນ້ອຍໆ...
ແລະເອົານັກວິທະຍາສາດໄປເດີນທາງເທິງຫິມະ.
ເລັກສ໌.ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານໃສ່ສາຍແອວ
.ພວກເຮົາຈະພົບກັບຄວາມວຸ້ນວາຍບາງຢ່າງ.
ຂອບໃຈແຈກ.
- ລາວເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
- ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມ
ນັກບິນສ່ວນໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ພຽງແຕ່ຜ່ານ P.S.R.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍຢາກມີຮູບ.
- ຂອງຫຍັງ?
- ອູມ, P.S.R.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວເອີ້ນມັນອອກ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຜ່ານມັນ.
P.S.R ແມ່ນຈຸດຂອງການກັບຄືນຢ່າງປອດໄພ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຮົາ
ເຄິ່ງໜຶ່ງແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດພາດ,ພວກເຮົາສາມາດ,ອູ...
ດິນ, ບາງທີ.
- ພວກເຮົາສາມາດຖິ້ມໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຖິ້ມ.
ແຕ່ອຸນຫະພູມຂອງນ້ໍາຈະຂ້າ
ພວກເຮົາໃນເວລາສາມນາທີ.
- ໃບຢັ້ງຢືນຂອງເວີແລນຖືກແຈ້ງແລ້ວ.
- ດີ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຟັງທຸກຢ່າງທີ່ລາວຕ້ອງເວົ້າ
.ພວກເຮົາຍືດຫົວ,ພວກເຮົາມ່ວນຊື່ນ...
ແລະພວກເຮົາປະຕິເສດຢ່າງກຽດຕິຍົດ
ທຸກຂໍ້ສະເໜີທີ່ລາວເຮັດ.
ເອົາເງິນ,ແລະພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປເມັກຊິໂກ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມ່ວນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນການຜະຈົນໄພທີ່ແທ້ຈິງ.
ຟັງ,ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຊື່ອ
ເລື່ອງນີ້.ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຖ່າຍຮູບບໍ?
- ອູມ, ເຈົ້າຕ້ອງຖືມັນແບບນັ້ນຈົນກວ່າມັນຈະສ່ອງແສງສອງຄັ້ງ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
- ອອກໄປ, ຫຼືເຈົ້າຈະໃສ່ບາກຂອງທ່ານເປັນ ໝວກ.
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ. ດີ. ແນ່ນອນ.
- ຈິດໃຈທີມງານທີ່ດີເລີດ.
ຮັກສາຈອກໄວ້ຫ່າງຈາກເຄື່ອງຈັກ.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຈອກ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ເອີ້ນວ່ານັກວິທະຍາສາດຢູ່ນີ້.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເບເກີ, ຄືກັບໃນລາຍການ Muppet Show.
- ທຸກຄົນ, ກະລຸນາ.
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານ.
- ທ້າວເວີແລນ.
ເມື່ອເຈັດມື້ກ່ອນ...
ໜຶ່ງໃນດາວທຽມຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງແອນ
ຕາກຕິກກໍາລັງລ່າຫາຊັບສິນແຮ່ທາດ...
ຄົ້ນພົບການດອກໄມ້ຄວາມຮ້ອນ
ຢ່າງກະທັນຫັນພາຍໃຕ້ໂລກ...
ເຊິ່ງໄດ້ກໍານົດສິ່ງນີ້.
ເສັ້ນແດງຊີ້ໃຫ້ເຫັນກໍາແພງທີ່ແຂງແຮງ.
ຜ່ານແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນ...
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຮູບພາບສາມມິຕິຂອງໂຄງສ້າງ.
ມັນໃຫຍ່ຫຼວງ, ມີຫ້ອງຫຼາຍຮ້ອຍຫ້ອງ...
ທັງໝົດຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຢູ່ອ້ອມແອ້ມຫົວໃຈກາງ.
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍບອກ
ຂ້ອຍວ່າມັນເປັນປິຣາມິດ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕົກລົງກັນ
ໄດ້ແມ່ນໃຜກໍ່ສ້າງມັນແລະເມື່ອໃດ.
ນັກຊ່ຽວຊານຄົນໜຶ່ງບອກຂ້ອຍວ່ານີ້
ມີລັກສະນະທີ່ຄໍານຶງເຖິງຊາວອາສເທກ.
ຄົນອື່ນບອກຂ້ອຍວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນຄົນກໍາປູເຈຍ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນດີກັນທັງ
ໝົດແມ່ນວ່າດ້ານທີ່ອ່ອນແອ...
ແມ່ນຊາວອີຈິບຢ່າງແນ່ນອນ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ.
- ອັນໃດ?
- ທຸກຄນ
- ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງແທ້ໆ?
ປິຣາມີດນີ້ມີລັກສະນະຂອງ
ວັດທະນະທໍາທັງສາມຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນປິຣາມີດ
ທໍາອິດທີ່ເຄີຍສ້າງຂຶ້ນ.
- ແຕ່ຖືກສ້າງໂດຍໃຜ?
- ໂດຍວັດທະນະທໍາ ທໍາ ອິດ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແຕ່ໃຜສາມາດສ້າງປິຣາມິດ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ແຜນທີ່ບູຮານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແອນຕາກຕິກບໍ່ມີນ້ໍາກ້ອນ.
ມັນອາດຈະເປັນທີ່ຢູ່ອາໄສໃນທະວີບຄັ້ງໜຶ່ງ.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າ
ວ່າໃຜກໍ່ສ້າງມັນໄດ້,ແຕ່...
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາຕົວຢ່າງຈາກມັນໄດ້,
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າມັນອາຍຸຫຼາຍປານໃດ.
ດີ,ດຣມິລເລີ,ຂ້ອຍສະເໜີ
ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງສິ່ງນີ້.
ໂອ້, ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ດອກໄມ້ຄວາມຮ້ອນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃສໃນນ້ ໍາ ກ້ອນແທ້ໆ?
ເກາະບູເວໂຕຍ.ແຕ່ມັນ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ເທິງນ້ໍາກ້ອນ.
ມັນຢູ່ລຸ່ມມັນ 2,000 ຟຸດ.
- ທ້າວຄວິນ.
- ທ້າວສຕັອບຟອດ.
ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງທີມ
ເຈາະທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ພວກເຮົາຈະກັດເຂົ້າໄປໃນຄວາມ
ເລິກນັ້ນໃນເວລາເຈັດມື້.
ແລະເພີ່ມອີກສາມອາທິດເພື່ອ
ຝຶກອົບຮົມທຸກຄົນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລານັ້ນ, ນາງວູດສ໌.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ມີດ
າວທຽມຢູ່ເທິງແອນຕາກຕິກ.
ຄົນອື່ນຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈດີ.
ບໍ່ມີໃຜໃນຫ້ອງນີ້ພ້ອມ
ແລ້ວສໍາລັບການເດີນທາງນີ້.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍຂໍເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
Bouvetøya ແມ່ນໜຶ່ງໃນສະຖານທີ່
ທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ດິນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຢູ່ຫ່າງຈາກພັນແມລ.ບໍ່ມີການ
ຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າພວກເຮົາພົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນເປັນດິນບໍ່ມີໃຜ.
ແຕ່ລົດໄຟໄດ້ອອກຈາກສະຖານີແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ແທນທຸກຄົນໃນເຮືອນີ້.
ນີ້ແມ່ນຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງ.
ຊອກຫາຄູ່ມືອື່ນ.
ລາຍງານທີມໄຮໂດຼລິກທີ 3 ສໍາລັບ
ການກວດສອບຄວາມປອດໄພໃນ Deck B4 .
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານເວີແລນ.ເງິນໄດ້
ຖືກສົ່ງໄປຫາບັນຊີຂອງມູນນິທິຂອງທ່ານ.
ເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີກໍາລັງຕື່ມ
ນໍ້າມັນເພື່ອບິນເຈົ້າກັບບ້ານ.
- ເຈົ້າເອົາໃຜ?
- ທີມງານ OCR ໃນເວລາ 1300 ຊົ່ວໂມງ.
ເຈຣລາດ ມູດອກ.
- ເຂົ້າມາ.
- ເຈຣີ ມູດອກມີເວລານ້ ໍາ ກ້ອນສອງລະດູການ. ລາວຍັງບໍ່ພ້ອມ.
- ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ແລະໂປລ ວູດແມນ ຫຼື ແອນດຣູ ຄີເລີແນວໃດ?
- ພວກເຮົາໂທຫາພວກເຂົາ.
- ແລະ?
- ພວກເຂົາຕອບໂຕ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ທ້າວເວີແລນ,ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າຮີບດ່ວນສິ່ງນີ້, ຄົນຈະເຈັບປວດ.
- ບາງທີຈະຕາຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈການຄັດຄ້ານຂອງທ່ານ, ນາງວູດສ໌.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ພາພວກເຮົາຂຶ້ນ Everest .
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າພາພວກເຮົາຈາກເຮືອໄປຫາປິຣາ
ມິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ແລະພາຍໃນປິຣາມິດແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌...
ພວກເຮົາມີອຸປະກອນ,ເຕັກໂນໂລຊີແລະ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເງິນສາມາດຊື້ໄດ້.
- ນີ້ແມ່ນໃໝ່ບໍ?
- ມັນເປັນຄັ້ງຫຼ້າສຸດ.
ທ້າວເວີແລນ, ເມື່ອຂ້ອຍນໍາທີມຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກຈາກທີມຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຄວາມຮັກແພງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຜິດພາດ.
ອາ, ມັນຢູ່ໃນບັນຍາກາດຊັ້ນເທິງ.
ສາຍໄຫຼຂອງໂປຣຕອນແລະເອ
ເລັກໂຕຣນຈາກແສງຕາເວັນ...
ຖືກຫັນໄປໂດຍສະໜາມແມ່ເຫຼັກຂອງໂລກ
,ເຮັດໃຫ້ເກີດພາຍຸລັງສີແສງຕາເວັນ.
ແຊຄລຕັນເອີ້ນແອນຕາກຕິກາວ່າເປັນການເດີນທາງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດທ້າຍທີ່ເຫຼືອໃຫ້ມະນຸດ.
ມັນເປັນບ່ອນດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ
ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີໃຜເປັນເຈົ້າຂອງ.
ມັນຟຣີຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍມັກປິນເກິນບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພິຈາລະນາ
ຄືນມາກັບພວກເຮົາ,ເລັກສ໌.
ມາແລ້ວ.ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດຶງຮູບ
ຂອງລູກຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເດັກນ້ອຍຂອງເຈົ້າບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ຖ້າພວກເຮົາມີຮູບຂອງລູກຂອງຄົນອື່ນແນວໃດ?
- ເຈົ້າຢາກຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ມມມ.
ຢູ່ເທິງເຮືອ.
ດີແລ້ວ. ຂໍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ດີກວ່າ
ທີ່ຈະລອດຊີວິດກັບເຈົ້າບໍ...
ຫຼືກັບຕົວເລືອກອັນດັບສອງບໍ?
- ນາງວູດສ໌.
ເຮລິຄອບເຕີ້ຂອງທ່ານຖືກຕື່ມນໍ້
າມັນ.ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າທ່ານ.
ທຸກຄົນຟັງ!
ເຕົ້າໂຮມກັນ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່ານາງຈະຢູ່.
- ພວກເຈົ້າ.
ນາງບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານການ
ດຶງດູດສັດຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ມ່ວນຊື່ນ, ມິລເລີ. ມ່ວນ ຊື່ນ.
ພວກເຈົ້າ.
ມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ອາໄສໃນການເດີນທາງນີ້.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍກໍາລັງວາງກົດລະບຽບງ່າຍດາຍສາມຢ່າງ.
ໜຶ່ງ: ບໍ່ມີໃຜໄປບ່ອນໃດດ້ວຍຕົນເອງເລີຍ.
ສອງ:
ທຸກຄົນຕ້ອງຮັກສາການສື່ສານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ.
ສາມ: ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ,ບໍ່ມີໃຜ
ພະຍາຍາມເປັນວິລະຊົນ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ມມມ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ດີນະ
ເຈັດລະດູການໃນຫິມະ,ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນປືນຊ່ວຍຊີວິດຂອງໃຜເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ມັນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເອົາມັນມາ?
ຫຼັກການດຽວກັນກັບຄອນດອມ.
ຂ້ອຍມັກມີໜຶ່ງແລະບໍ່ຕ້ອງການມັນ...
ກວ່າທີ່ຕ້ອງການມັນແລະບໍ່ມີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຕັດສິນໃຈຢູ່.
ຍ້າຍລົດບັນທຸກອອກໄປເທິງນ້ ໍາ ກ້ອນ.
- ຍ້າຍມັນໄປ.
ເຮ້, ໄປ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໝວກຂວດ?
- ຫຍັງ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໝວກຂວດ?
ໂອ້.
ນີ້ແມ່ນການຄົ້ນພົບບູຮານສາດທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນອີຕາລີ...
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນດວງຈັນທີ່ໃຫຍ່ປານໃດວ່າແນວໃດ?
- ຮັມມ໌?
La Luna Del cacciatore.
- Brava.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດວງຈັນຂອງຮັນເຕີ.
- ດວງຈັນຂອງຮັນເຕີ.
- ມມມ.
ອືມ.
ຢືນຢັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຮັກສາເຄື່ອງຈັກເຫຼົ່ານັ້ນແລ່ນ!
ເອົາມັນລົງ.
ເຮ້. ຍ້າຍຂຶ້ນໄປອີກເລັກນ້ອຍ.
ຄອນເນອຮໍສໍ
ມັນເປັນສະຖານີລ່າງົວທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
ອີງຕາມຮູບດາວທຽມຂອງທ່ານ, ທ້າວເວີແລນ...
ປິຣາມີດຕັ້ງຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນໂດຍກົງ.
ດີແລ້ວ. ເອົາມັນຂຶ້ນ. ມາແລ້ວ. ມາ.
ກະຈາຍອອກໄປ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ບ່ອນນີ້ເປັນຄ້າຍຖານ.
ທ້າວຄວິນ,ເລີ່ມປະຕິບັດການຂຸດຄົ້ນ
ໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.ດີແລ້ວ
,ພວກຜູ້ຊາຍ.ໄປອອກໄປ.
- ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ກະດູກວາວ.
ສະຖານີນີ້ຖືກປະຖິ້ມໃນປີ 1904.
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຫາຍໄປໃນຄືນດຽວ.
ມັນເປັນຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ໃນເວລານັ້ນ.
ໂອ້.
ໜຶ່ງ ສໍາ ລັບ National Geographic.
ເລັກສ໌
- ບໍ່ມີໃຜໄປບ່ອນໃດດ້ວຍຕົນເອງ.
- ສະບາຍດີ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຟັງ.
ຟັງນະ
ລະມັດລະວັງ. ພວກເຂົາກັດ.
ເຮ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ!
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
ມັນຖືກເຈາະດ້ວຍມຸມ
ທີ່ສົມບູນແບບ 30 ອົງສາ.
- ມັນລົງໄປໄກປານໃດ?
- ຕະຫຼອດທາງໄປຫາປິຣາມິດ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ສະອາດຄືກັບມື້.
ແລະໃນເວລາດຽວກັນມື້ວານນີ້.
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ມັນເຮັດແນວໃດ?
ອຸປະກອນຄວາມຮ້ອນບາງຊະນິດ.
ຄືກັບເຈົ້າບໍ?
ມີຄວາມກ້າວໜ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.ມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຢ່າງບໍ່ໜ້າເຊື່ອ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.ບໍ່ມີທີມ
ງານແລະບໍ່ມີເຄື່ອງຈັກໃນໂລກ...
ທີ່ສາມາດຕັດຄວາມເລິກ
ນີ້ໄດ້ໃນເວລາ 24 ຊົ່ວໂມງ.
ດີ,ວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາ
ຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ...
ແມ່ນການລົງໄປບ່ອນນັ້ນແລະຊອກຫາ.
ເບິ່ງມັນ. ປ່ຽນມັນດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ເປັນຫຍ
ັງຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມີພາຍຸກໍາລັງມາເຖິງ.-ມາແລ້ວ!ເກັບພວກມັນ
ແລະເກັບພວກມັນໄວ້!ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ!
ບໍ່ມີບ່ອນສໍາລັບຜູ້ຊາຍ
ເຈັບປ່ວຍໃນການເດີນທາງນີ້.
ໝໍຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າອັນຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຕົວະທີ່ດີຫຼາຍ, ທ້າວເວີແລນ.
ຢູ່ເທິງເຮືອ.ພວກເຮົາຈະອັບເດດ
ເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດຂອງທຸກໆຊົ່ວໂມງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ...
ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງທ່ານ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານຈະຖືກຈື່ໄວ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປ?
ລາຄາຫຸ້ນຫຼຸດລົງສິບເປີເຊັນ. ບາງທີ 12.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຄໍາປາໄສນີ້ກ່ອນ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແຕກຕີນຂອງລາວ 700
ຟຸດຈາກຈຸດສູງສຸດຂອງພູ Rainier .
ລາວຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.ລາວຈະບໍ່ກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຫຼືປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຢຸດ.
ພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸຈຸດສູງສຸດ...
ແລະລາວໄດ້ເປີດຈອກຊໍາປານີ.
ຂ້ອຍດື່ມຄັ້ງທໍາອິດກັບ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ 14 , 400 ຟຸດ.
ໃນທາງລົງລາວໄດ້ພັດທະນາການສັ່ນສະເທືອນ
ເລືອດໃນຕີນຂອງລາວທີ່ເດີນທາງໄປຫາປອດຂອງລາວ.
ລາວໄດ້ທຸກທໍລະມານເປັນເວລາສີ່ຊົ່ວໂມງ
ກ່ອນທີ່ຈະຕາຍ 20 ນາທີຈາກຖານທັບ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່
ພໍ່ເຈົ້າຈື່ໄວ້ບໍ?ຄວາມເຈັບປວດບໍ?
ຫຼືດື່ມຊໍາປານີກັບລູກສາວ
ຂອງລາວ 14 , 000 ຟຸດໃນອາກາດບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ!
ອາ! ສະບາຍດີ.
- ທ້າວເວີແລນດ໌!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
- ເອົາລາວ! ມີຄົນເອົາລາວ!
ຍ້າຍໄປ! ດຽວນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ. ບໍ່ມີອຸປະກອນ.
ບໍ່ມີສັນຍານຂອງທີມອື່ນ.
ດີ, ທໍ່ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຂຸດເອງ.
ຍ້າຍໄປ.ຄອນເນີສ໌,ເອົາ
ແສງໄຟເຫຼົ່ານັ້ນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາມີພະລັງງານ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ທ້າວເວີແລນ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍ
ເຄື່ອງໝາຍຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ.
ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈທຸກຄົນ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາຈະສ້າງປະຫວັດສາດ.
ໂຕມັສ
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນເອຢິບ.
ສັນຍາລັກທີສອງແມ່ນອາສເຕ
ັກ.ສະໄໝກ່ອນການຄອບຄອງ.
ຄົນທີສາມແມ່ນຊາວກໍາປູເຈຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.ປິຣາມິດ
ປະກອບດ້ວຍວັດທະນະທໍາທັງສາມຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
ເຈົ້າສາມາດ... ເລືອກໄດ້...
ເຂົ້າມາ.
ຜູ້ທີ່ເລືອກສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ໃຜສອນເຈົ້າທີ່ຈະແປພາສາ?
ມ່ວນຊື່ນ. ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນການເລືອກ.
ມັນຖືກເລືອກແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຖືກເລືອກ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເຂົ້າມາໄດ້.
ຄວິນ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ມິກເກວ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ຄືກັບຊາວອາສເຕກແລະຊາວອີຈິບ.
ໃຜກໍ່ສ້າງປິຣາມີດນີ້ເຊື່ອ
ໃນການເສຍສະຫຼະສິນບຸນ.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່ຖືກ
ເລືອກໄດ້ຖືກສະເໜີໃຫ້ພະເຈົ້າ.
ພວກທີ່ຖືກເລືອກຈະນອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຜູກມັດ
ຫຼືຜູກພັນໃນທາງໃດໆ.
ພວກເຂົາໄປຕາຍດ້ວຍຄວາມຍິນດີໃຈ.
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ.
ມັນຖືເປັນກຽດຕິຍົດ.
ໂຊກດີພວກເຂົາ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ມັນໜ້າເຊື່ອໃຈ.
ກະດູກຫົວແລະກະດູກສັນຫຼັງທັງ
ໝົດຖືກເອົາອອກເປັນຊິ້ນສ່ວນດຽວ.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເບິ່ງມັນ. ຄວາມສະອາດຂອງການຕັດ.
ໂດຍກົງຜ່ານກະດູກ.ບໍ່ມີການ
ຂັດຂວາງ,ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ອາກາດ
ທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານທໍ່.
ບາງທີ.
ບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍັງ,
ມັນຕາຍເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ກະດູກໄດ້ calcified ຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ,ແຕ່
ອຸນຫະພູມໄດ້ຮັກສາມັນໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ scorpion ບາງຊະນິດ.
ບໍ່.ສະພາບອາກາດເປັນສັດຕູ
ເກີນໄປສໍາລັບ scorpion .
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ...
ເພື່ອໃຫ້ການລ່າສັດສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິໃນການເສຍສະຫຼະ
ສິນບຸນທີ່ຈະເອົາຫົວໃຈຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຫົວໃຈຂອງເຈົ້າຢູ່.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ກະດູກໄດ້ຖືກໂຄ້ງອອກໂດຍກົງ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ແຕກອອກຈາກຮ່າງກາຍນີ້.
ເຈົ້າພົບຫຍັງ, ແມັກສ໌?
ມັນເປັນກະດານໄປສູ່ລະດັບອື່ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າມີຫ້ອງອື່ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຍ້າຍໄປຫ້ອງລຸ່ມນັ້ນ, ແມັກສ໌.
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍໄປ
ຕໍ່ໄປ,ທຸກຄົນ.ນາງວູດສ໌.
ເຈົ້າ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.ໂຣສໂວ,ເຈົ້າ
ຢູ່ກັບລາວ.ຮັກສາທີມງານຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ບັນທຶກທຸກຢ່າງ.
ສາດສະດາຈານ
ນີ້ແມ່ນຄວນຢູ່ພາຍໃຕ້ຫ້ອງ
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດໂດຍກົງ.
ເຊເບສຕຽນ
ມັນເປັນກະຕ່າສົບ.
ນີ້ແມ່ນການນັບຍາວ.
ນີ້ແມ່ນປະຕິທິນຂອງອາສເທກ.
ແລະສິ່ງນີ້ - ມັນເປັນລັອກປະສົມບາງຢ່າງ.
ມື້.
ເດືອນ. ປີ.
ເຄື່ອງດາວໂຫລດຖືກຕັ້ງຄ່າ ສໍາ ລັບ...
ປີ 1904.
ມີໃຜເປີດສິ່ງນີ້ເມື່ອສິບປີກ່ອນບໍ?
ວັນທີມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ວັນທີ 10 ຕຸລາ
- 10/10/2004.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່.
- ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາຜູ້ຊ່ຽວຊານມາ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ.
ເພາະວ່ານີ້ຄ້າຍຄືກັບການ
ຊອກຫາເກັບກໍາ DVD ຂອງໂມເຊສ.
ເວວແລນ.
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ.ພວກເຮົາໄດ້,ອູ-ພວກເຮົາ
ອອກໄປດົນພໍສົມຄວນສໍາລັບມື້ນີ້.
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຄ້າຍຖານໃນ
ຄືນນີ້ຢູ່ສະຖານີຫາປາ...
ແລະກັບມາເຮັດມັນໃນມື້ອື່ນ.
ດີ,ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍພື້ນຖານໄດ້
,ນາງວູດສ໌,ແຕ່,ອູ,ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່.
ເຈົ້າຢາກອອກໄປໂດຍບໍ່ມີການ
ກະກຽມທີ່ຖືກຕ້ອງ.ພວກເຮົາເຮັດ.
ເຈົ້າຢາກເປັນຄົນທໍາອິດທີ່
ມາບ່ອນນີ້.ພວກເຮົາເປັນ.
ເຈົ້າໄດ້ອ້າງວ່າພົບເຫັນ
ແລ້ວ.ມັນແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍເປັນທີມ
ງານ,ແລະພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບມື້ນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້, ທ້າວເວີແລນ?
- ເອົາພວກມັນ.
ພວກເຮົາຈະດໍາເນີນການ
ທົດສອບຕໍ່ໄປໃນພື້ນຜິວ.
ບໍ່. ບໍ່!
ຢ່າຈັບພວກມັນ.
ລະມັດລະວັງ.
ປະຕູ!
ປະຕູ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ລະມັດລະວັງ.
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດຢຸດມັນໄດ້ບໍ.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນຕ້ອງມີທາງອອກອີກທາງໜຶ່ງ.
ກະດານຕ້ອງມີນ້ໍາໜັກສອງໂຕນ
.ພວກເຮົາຈະບໍ່ຍ້າຍມັນເລີຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າຫ້ອງນີ້ເອີ້ນວ່າແນວໃດ?
ຫ້ອງການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ໂຕມັສ. ໂຣສໂວ.
- ໂຕມ, ເຂົ້າມາ.
- ເຂົ້າມາ, ໂຣສໂວ.
- ໂຣສໂວ!
- ໂຕມມີ, ເຂົ້າມາ.
- ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ການຄາດເດົາຂອງທ່ານດີເທົ່າກັບຂອງຂ້ອຍ.
ດີ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ກະກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ.
ພວກເຮົາຈະເຕົ້າໂຮມທີມງານທີ່
ເຫຼືອແລະໄປເທິງພື້ນຜິວ.ໄປ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- ຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ.
- ວຽກຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງເມື່ອທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອຢ່າງປອດໄພ.
ແລະປືນນັ້ນບໍ່ປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ.
ການຖືນີ້ຄວນພາພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າ...
ແລະພວກເຮົາຈະຈັດຕັ້ງຄືນຢູ່ສະຖານີລ່າປາ.
ກັບໂຕມັສແນວໃດ? ໂຣສໂວ?
- ພວກເຮົາຈະພົບພວກມັນໃນທາງຂຶ້ນ.
- ແມັກສ໌
ຫີນ,ເວີເຮດເດັນ,
ປົກປ້ອງຫລັງຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຮ້ອນທີ່ດາວທຽມຂອງທ່ານກວດພົບ
ມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້,ທ້າວເວແລນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ດີ, ອາຄານທີ່ສົມບູນແບບແບບນີ້...
ມັນຈະຕ້ອງການແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ດາວທຽມຂອງທ່ານກວດພົບ.
ໂຮງງານຜະລິດພະລັງງານສໍາ
ລັບປິຣາມິດນີ້ທີ່ໄໝ້ຂຶ້ນ.
- ການກະກຽມ.
- ກຽມພ້ອມບໍ?
- ສໍາລັບຫຍັງ?
- ພວກເຈົ້າ.
ຢູ່ໃກ້ໆ.
- ເຈົ້າຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງກະຕ່າຂອງພວກເຂົາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາບູຊາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ອີງຕາມສິ່ງນີ້, ພວກເຮົາເຮັດ.
ແລະວັດຖຸບູຮານທີ່ທ່ານເອົ
າອອກຈາກ sarcophagus ໄດ້...
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາວຸດຂອງພວກເຂົາ.
ອືມ.
ພວກເຮົາສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພຽງແຕ່ອີກ 200 ແມັດໄປຫາທາງເຂົ້າ.
- ເອົາບ່ອນປົກປ້ອງ.
- ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
ຫີນຢູ່ໃສ?
ຫີນ!
ປິຣາມິດ ກໍາ ລັງຍ້າຍອີກຄັ້ງ!
ປະຕູກໍາລັງປິດ! ອອກໄປ!
- ມາແລ້ວ!
- ໄປແລ້ວ!
ໄປ! ໄປ!
ເຮ້!
ເຮ້, ເວີເຮດເດັນ!
ເວີເຮດເດັນ!
ມີໃຜ!
ແລ່ນ! ໄປ!
- ບໍ່!
ໄວໆ!
ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍຕີຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາ, ມັນບໍ່ໄດ້ຊ້າລົງ.
- ເຮ້, ເວີເຮດເດັນ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ!
- ເວຮີເດັນ.
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທະຫານ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນສະຫງົບໃຈດຽວນີ້.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອ, ດີບໍ?
ດີ, ຂອບໃຈ, ຄູອາຈານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ມັນເປັນໝໍ,
ແລະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.ດີບໍ?
ຫຍັງ?
ເຮ້! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນຄອນເນີສ໌! ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າມີລູກບໍ?
- ຂ້ອຍມີລູກຊາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມີສອງຄົນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ຄວາມຫຼູຫຼາທີ່ຈະຢຸດເຊົາ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຈະລອດຊີວິດຈາກເລື່ອງນີ້
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຖືເຈົ້າຕະຫຼອດທາງ.
ບໍ່ມີທາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍ.
ຄົນໜຶ່ງຂອງພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າຜູ້ຊາຍ
ຄົນນີ້ຕາຍເພື່ອຫຍັງ.
ລາວຕາຍເມື່ອພະຍາຍາມສ້າງປະຫວັດສາດ.
ຂອງໃຜ? ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ທິດສະດີ.
ຕາຕະລາງອາສເຕັກແມ່ນເມຕຣິກ...
ອີງຕາມຕົວຄູນຂອງ 10.
ຂ້ອຍຄິດວ່າປິຣາມີດຈະ
ປ່ຽນຮູບແບບທຸກໆ 10 ນາທີ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ເວວແລນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
ວ່າພວກເຮົາເປັນແມງໄມ້ໃນ labyrinth.
ຂໍໂທດເດີ.
ສະບາຍດີ.
ຄອນນໍສ໌? ຄອນໂນສ໌!
- ເວີເຮດເດັນ?
ເວີເຮດເດັນ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ! ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາວິທີທີ່
ຈະລົງມາຫາເຈົ້າ,ດີບໍ?
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເວີເຮດເດັນ!
- ເວີເຮດເດັນ!
- ບໍ່!
ເຈົ້າຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ສວຍງາມ!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເວີແລນ, ເຈົ້າດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໃຫ້ມັນຢູ່.ມັນພຽງແຕ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊ້າລົງເທົ່ານັ້ນ.
ເສຍໄປຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະອອກຈາກ
ບ່ອນນີ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ແມັກສ໌!
ໂອ້!
- ລໍຖ້າ.
- ລະວັງ!
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເວີແລນດ໌.
ເວີແລນ, ມາແລ້ວ. ຍ້າຍໄປ!
ມາແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ.
- ມາແລ້ວ.
- ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.ເຈົ້າເປັນຜູ້
ຊ່ຽວຊານກ່ຽວກັບປິຣາມິດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຍຸດເຊົາ.
ສະບາຍໃຈ. ເວີແລນ.
ເວີແລນ. ເບິ່ງຂ້ອຍ.ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຫາຍໃຈຊ້າລົງ.
ຫາຍໃຈຊ້າໆ, ໝັ້ນ ຄົງ.
- ເວຍແລນ, ມາແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຢືນໄດ້.
ເວແລນ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ມີອີກຄົນໜຶ່ງ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້!
- ເວວແລນ.
- ມາກັບພວກເຮົາ.
- ເຊເບສຕຽນ, ເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນີ້. ດຽວນີ້!
- ເວວແລນ.
ມາແລ້ວ.
ແລ່ນໄປ!
ຢ່າຫັນຫຼັງຂ້ອຍ.
- ເລັກສ໌, ລໍຖ້າ.
- ເວວແລນ!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ພວກເຮົາຮັກສາມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
ໄປ. ໄປ.
ພວກເຮົາຮັກສາມັນຮ່ວມກັນ,
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາ...
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາ sur -
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນໄປຫາຜິວໜັງ
-ເຮັດໃຫ້ມັນໄປສູ່ພື້ນຜິວ.
- ລໍຖ້າ.
ທາງນີ້.
ໄປ. ໄປ!
ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
- ລາວ ກໍາ ລັງໝາຍຕົວເອງ.
- ຫຍັງ?
ນັກຮົບບູຮານຈະໝາຍຕົວເອງດ້ວຍ
ເລືອດຂອງຄົນຂ້າຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເປັນພິທີການຜ່ານໄປ.
ນີ້ແມ່ນເລີ່ມມີຄວາມ ໝາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນພິທີການຂອງຜູ້ຊາຍ.
ພວກມະນຸດແບບ,ພວກເຂົາ
ຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້...
ເພື່ອພິສູດວ່າພວກເຂົາ
ສົມຄວນທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ເປັນ,ຫຍັງ,ໄວລຸ້ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາປືນ
ເຫຼົ່ານັ້ນກັບພວກເຂົາໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ.
ຮູບແບບ hieroglyph ແມ່ນຍາກ
ທີ່ຈະເຫັນໄດ້ບາງຢ່າງ...
ແຕ່ເລື່ອງທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເມື່ອຫຼາຍພັນປີກ່ອນ,ພວກລ່າສັດເຫຼົ່
ານີ້ໄດ້ພົບດາວເຄາະທີ່ຢູ່ພາຍຫຼັງ.
ພວກເຂົາໄດ້ສອນມະນຸດວິທີການ
ກໍ່ສ້າງແລະຖືກບູຊາເປັນພະເຈົ້າ.
ທຸກໆຮ້ອຍປີ, ພຣະເຈົ້າຈະກັບມາ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ,
ພວກເຂົາຈະຄາດວ່າການເສຍສະຫຼະ.
-ມະນຸດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ລ້ຽງສັດລ້ຽງສຸດທ້າຍ.
ພວກລ່າສັດຈະຕໍ່ສູ້ກັບ
ຊ້າງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້...
ເພື່ອພິສູດວ່າພວກເຂົາ
ສົມຄວນທີ່ຈະຖືເຄື່ອງໝາຍ.
- ແຕ່ຖ້າຜູ້ລ່າສັດສູນເສຍ...
ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີຫຍັງລອດຊີວິດ.
ວັດທະນະທໍາທັງ ໝົດ ຖືກລົບລ້າງໃນຄືນດຽວ.
ສະນັ້ນ, ຄົນມະນຸດ, ຜູ້ລ່າສັດ...
ພວກເຂົາເອົາສັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອລ່າສັດບໍ?
ແລະພວກເຂົາໃຊ້ພວກເຮົາຄືກັບງົວ.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບ
ພວກເຂົາທີ່ຈະລ້ຽງເຂົ້າມາ.
ດອກໄມ້ຄວາມຮ້ອນຖືກອອກແບບເພື່ອດຶງດູດພວກເຮົາ
ລົງມາບ່ອນນີ້.ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ແມ່ນແຄບ.
ຖ້າບໍ່ມີພວກເຮົາ, ບໍ່ມີການລ່າສັດໄດ້.
ຍິງມັນ! ເວີເຮດເດັນ!
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ເມື່ອປະຕູນັ້ນເປີດຂຶ້ນ, ພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ.
- ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ປິຣາມີດນີ້, ມັນຄ້າຍຄືກັບຄຸກ.
ພວກເຮົາເອົາປືນຂອງຄົນປົກປ້ອງ,ແລະ
ດຽວນີ້ນັກໂທດກໍາລັງແລ່ນເປັນອິດສະຫຼະ.
ເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຕ້ອງການປືນຂອງພວກເຂົາ.
ເມື່ອປະຕູນັ້ນເປີດຂຶ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະໃຫ້ປືນຂອງສິ່ງນັ້ນຄືນ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ໃນລະຫວ່າງ
ການລ່າສັດໃຫຍ່...
ສັດທີ່ຖືກລ່າບໍ່ໄດ້ອາວຸດລ່າສັດ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລ່າພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງສົງຄາມ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລືອກດ້ານໜຶ່ງ.
- ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງພິຈາລະນາຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າໝາ
ເຫຼົ່ານັ້ນຈະບໍ່ບັນລຸພື້ນຜິວ.
ເພາະຖ້າພວກເຂົາເຮັດ...
ທຸກຢ່າງທຸກບ່ອນສາມາດຕາຍໄດ້.
ສັດຕູຂອງສັດຕູຂອງຂ້ອຍ
...ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໄປຫາເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າຢ້ານກົວ
ຢ່າງຮ້າຍແຮງໃນພາສາອີຕາລີ?
ຫຼາຍຫຼືໜ້ອຍ.
- ຍ້າຍໄປ!
ເລັກສ໌!
- ເລັກສ໌
- ລໍຖ້າ.
ມາແລ້ວ, ເລັກສ໌.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ກະລຸນາລໍ ຖ້າ.
ສັດຕູຂອງສັດຕູຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້.ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍບໍ,ເຈົ້າເປັນສັດທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ມິລເລີ
- ເຊເບສຕຽນ
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ເລັກສ໌.
- ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ມັນຊ້າເກີນໄປ.
- ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ...
- ບໍ່! ບໍ່. N -
- ບໍ່! ບໍ່. ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍລາວ.
ເລັກສ໌! ພວກເຂົາບໍ່ຄວນບັນລຸພື້ນຜິວ.
- ພວກເຂົາບໍ່ຄວນບັນລຸພື້ນຜິວ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຮັດມັນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ!
ມັນເປັນລະເບີດ.
ດີ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະຂ້າພວກເຂົາທຸກຄົນ.
ເຈົ້າເປັນແມ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍດຽວ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!